え　小ビン　小ビンはいらんかね
小瓶 賣小瓶囉
小ビン
小瓶
小ビンはいらんかね
賣小瓶囉
くそ　朝から１個も売れやしねえだ
可惡 今天一個都沒賣出去
こんただもん　作ったおらがバカだったべや
我腦子抽了嗎造這東西出來
坊ちゃん　坊ちゃん
小伙子
そのあめと　この小ビン　取り換えっこしねえか
用我這小瓶和你的糖換如何
え　嫌や
不要
そんなん　いらん
用不著那東西
ちょっ
等等
坊ちゃん　坊ちゃん
小伙子
この小ビンはだなや
這小瓶啊
どんな　おっきなもんでもちっこくなるっつう
無論多大的東西都能給你變小
画期的なビンだべさ
劃時代的小瓶啊
あんがとだべさ
謝了
ラベルが説明書になってるだで
使用說明就在標籤上
よく読んで使うんだぞ
看好了再用
あしたラムちゃんに見せよー
明天給拉姆看看吧
大瓶小瓶
止まらない恋の罠に　虜ね夢中に
沉醉於無盡甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
達令不要東張西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飛走吧  只把愛留下
キュンと私の恋心
我的小鹿兒心頭撞
独りは嫌い　触れるだけで　繋がるようじゃん
討厭孤單  只需輕觸  便能相連
好きな感じじゃん
這就是喜歡的感覺吧
周りの嫌な意見関係ない
不管旁人的討厭意見
いわゆるあの盲目なの
這就是所謂的盲目吧
最高なファッションセンス私になれない
無法理解最時尚的品味
羨ましい?　悲しい?　この話
這究竟是羨慕還是悲傷
メンションで伝える気持ち
用@表達的感情
ほら言葉で伝えて　欲しいの
希望能用言語傳達
止まらない恋の罠に虜ね夢中に
沉醉於無盡甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
達令不要東張西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飛走吧  只把愛留下
これも辛いけど
雖然這也很煎熬
騙して夢　夢に溺れ
沉溺於虛幻的夢中
もう等身大の愛はないよ
不存在等身大的愛
恋の罠に虜ね夢中に
沉醉於甜蜜陷阱
キュンと私の恋心
我的小鹿兒心頭撞
ラララララ
啦啦啦
病的アイニージュー
發作般  I need you
ラララララ
啦啦啦
孤独は病
孤獨是病
ラララララ
啦啦啦
盲目アイニージュー
盲目地  I need you
ずっとあなたにアイワナムチュー
想與你永遠沉醉於愛戀
幼児にこんな難しい字分かるわけないやんけ
小孩怎麼可能看懂那麼難的字
開いた
開了
何してるっちゃ　テンちゃん
幹什麼呢 小天
あんな四次元の森でこれ
在四次元森林搞了個這個
ラムちゃん
拉姆
ラムちゃん　どこに行ったんや
拉姆你去哪了
テンちゃん
小天
ラムちゃん
拉姆
こっちだっちゃ
在這呢
どうしてこうつまらないもの買ってくるっちゃ
為什麼買這麼無聊的東西
ラムちゃんがちっこくなっとる
拉姆變小了
んも狭くて　出られないっちゃ
太擠了出不去
ちゃうねんで買うたんやないんよ
不是的 這不是買來的
絶対人に向けるな
絕對不要朝人使用
ほら　書いてあるのに
看 這不寫著嗎
ラムちゃん　堪忍やで
拉姆 抱歉啊
なお　小さいものを大きく戻したいときは
如果想讓縮小的東西變大
別売りの大ビンをお買い上げ
請再購買大瓶
テンちゃん
小天
ほら　早く買ってくるっちゃ
快 趕緊去買
はい
好
まったく　もう
真是的
腹減った
餓了
腹減った　腹減ったっと
餓了餓了
ダ　ああっ
達 啊
相聚一刻
やっと買えたぜ
終於買來了
食うな
別吃了
何やっとんじゃ　お前は
你幹什麼呢
何って
什麼
そうだっちゃ
對了
この機会にダーリンに少し　優しくしてもらうっちゃ
就此機會讓達令對我溫柔些
実はダーリン　うちは小さくなる病気にかかったっちゃ
達令 其實我患了變小的病
うちが元に戻るには
讓我復原的條件是
ダーリンのおっきな愛が必要だっちゃ
達令滿滿的愛
大きな　愛
滿滿的愛
いや　宇宙人ってのは変な病気になるんだね
哎呀 外星人得的病都不一樣
こんなに小さいと　食費が浮いて助かるけど
變小倒是能省些伙食費
早く戻りたいわよねえ
希望能早點恢復
きっとダーリンが助けてくれるっちゃ
達令一定會救我的
そうそう　いっぱい食べるっちゃ
對了 多吃點吧
大きな愛だと　うまいこと言いやがって
什麼滿滿的愛 說得好聽
ダーリン　あ～ん
達令 張嘴
あ～ん
啊
おいしいハバネロいっぱい振り掛けといたっちゃ
加了好多美味的哈瓦那辣椒
何さらすんじゃー　おのれは
瞧你做的好事
優しくしてくれないと元に戻れないっちゃ
對我不溫柔是沒辦法恢復的
やかましい
煩人
お前なんかそのままでじゅうぶんじゃ
你保持現狀就好了
何て　煮え切らない男じゃ
真是優柔寡斷的男人
アホ
笨蛋
人の頭の上でくつろぐな
別再人頭頂上趴著
もう
真是的
今日はここで寝るのか
今天在這睡嗎
こんなに小さかったら宇宙船まで飛ぶのも一苦労だっちゃ
這麼小要飛到飛船太費勁了
なーにが大きな愛だよ　担ぎやがって
什麼滿滿的愛啊  少騙我
危ない　危ない
好險 好險
本当にラムちゃんと　ケンカしたんじゃねえだろうな
真的沒和拉姆吵架嗎
あしたは一緒に来いよ
明天一起來啊
知るか
誰管她
本人に聞け
問她本人去
ったく
真是的
じゃあな
再見
本っ当に優しくせんと　元に戻らんのだろうか
真的要溫柔才能復原嗎
あいつって時たま　本当のこと言うからな
她偶爾也會說真話啊
うちのこと　心配してくれてるのけ
在擔心我嗎
ラムの声
拉姆的聲音
大丈夫だっちゃ
沒事的
今テンちゃんに元に戻すビンを買いに行かせてるっちゃ
我讓小天去買復原的瓶子了
このことはダーリンには内緒だっちゃ
這事要對達令保密
あんのガキャ
這個小鬼
やっぱり
果然騙我
何するっちゃ
幹什麼
やかましい
別吵
人をおちょくりやがって
淨耍我
コタツネコとの話聞いたぞ
我聽見你和被爐貓說的了
というわけで
那麼
ぼかあ　ガールハントに行ってくる
我去把妹了
ダーリンのバカ
達令笨蛋
ダーリンなんか
這個達令
元に戻ったら再起不能にしてやるっちゃ
等我復原了我讓你站不起來
ビン売り
賣瓶子的
ああ　それはカカシの吾作だなや
啊 你說稻草人吾作啊
ビン　買うなら　急いだ方がええぞ
買瓶的話要趕緊了
吾作のやつ　頭さきて　ビンをたたき割ってるところだで
吾作那傢伙一大早就在砸瓶子呢
え　くそったれが
什麼東西
こっただ売れねえもん　もう二度と作らねえぞ
賣不出去的東西再也不造了
森の外れのごみ捨て場で
他在森林外面的垃圾場
お天道さまが沈むまでに全部たたき割るっちゅうとった
說在太陽落山前全砸完
た　大変や
不好了
坊主　そっただスピードじゃ　間に合わねえぞ
孩子 你這速度是趕不上了
はっ　そ…そや
對啊
いったん　引き返して　スクーター持ってこよう
先回家騎踏板去吧
ねえ　君　お茶　飲まない
美女 一起喝杯茶嗎
いやよ
不要
嫌って
別害羞
こら　アホ
笨蛋
ラムちゃん　知らんか
拉姆在哪
何じゃ　ジャリテン
怎麼了 小鬼天
ラムちゃんがピンチなんじゃ
拉姆危險了
ちゅうわけじゃ
就是這麼回事
分かったか
懂了嗎
とにかく　日没までがタイムリミットや
總之日落就是期限
ラムにそう言えって言われたのか
拉拇指使你說的嗎
アホ
笨蛋
いいか　俺はスクーター　持ってくるさかい
聽好了 我去騎踏板
お前はラムちゃん　連れてくるんやで
你趕緊把拉姆帶來
いいな
知道了嗎
嘘だろ
不會吧
ラム
拉姆
そ…そんな
不會吧
小さいからってなめるんじゃないっちゃ
別看我小就覺得好欺負
ラム
拉姆
ダーリン
達令
こっちへ　おいで
快過來
また閉じ込めるつもりだっちゃ
又想把我關起來
違う
不是
話を聞け
聽我說
急がないと元に戻れなくなるんだぞ
不趕緊就沒辦法恢復了
その手には乗らないっちゃ
我不吃你這套
元に戻らない方がいいってダーリン　言ったっちゃ
達令都說了變不回去也罷
だから　それは
都說了那是
なに何ざます
什麼 怎麼了
また諸星さんとこの
又是諸星家的孩子
頼むからこっちに来てくれ
求你了過來吧
もうダーリンなんか信用できないっちゃ
我再也不信達令了
いいから　来い
少廢話 過來
なーにするっちゃ
你幹什麼
とばすど
加速了
あと１個だ
還剩一個
せのっ
一二
あれか
那個嗎
せのっ
一二
割るなあああっ
住手
よかった
太好了
元通りだ
復原了
嗯 復原了
よかったなあ　ラム
太好了拉姆
いや　よかった　よかった
啊 太好了太好了
ダーリン
達令
閉じ込められた気分はどうだっちゃ
被關起來的感覺如何
うっせえ
多嘴
ケンカ
打架？
あんな子犬を大勢で
居然以多欺少
ひどいわ
過分
こら　やめなさい
你們住手
し　し
去去
怖かった
好害怕
もう大丈夫だからね　ワンちゃん
已經沒事了 小狗狗
まあ　これ　キツネだわ
啊 這是狐狸啊
相愛之時
じゃ　よろしくお願いします
那麼 拜託您了
どっから逃げてきたのかね
從哪逃出來的啊
じゃあね　バイバイ
再見了 拜拜
こら　おとなしくしろ
好了 別鬧了
すぐに飼い主　捜してやっから
這就幫你找主人
んでお前　どっから来たんだ
所以說你從哪裡來的
住所と氏名は
住所和姓名呢
いや　なんてな
說笑的
キツネがしゃべるわけ　ねえもんなぁ
狐狸怎麼可能會說話啊
さっきっからお地蔵さま相手にねえ
剛才就在和地藏說話
ああいう人材に町の治安が守れるのかしら
這樣的人能維持街道的治安嗎
今確かにキツネの声が…
剛才應該是狐狸的叫聲
気のせいかしら
錯覺嗎
よっ　しのぶ
好啊 忍
あら　あたる君
啊 阿當
一緒に帰ろうか
一起回家嗎
やんなっちゃう　日直なんて
啊 值日真煩
眠いなあ
好睏
しのぶさん
忍
仏滅高校の総番です
在下佛滅高中的總番
好きだあああ
我喜歡你
誰もいないわ
一個人都沒有
早く来すぎたかな
來得太早嗎
この花　確かさっき総番と一緒に投げた
這束花 記得剛才和總番一起扔出去了
やっぱりそうだわ
果然是那束
足跡
腳印
よお　しのぶ
早啊 忍
あら　あたるく
啊 阿當
さぶい
好冷
おっはよー
早
あら　しのぶ　日直
啊 忍在值日嗎
やあ　みんな　おはよう
各位 早安
お…おは
早
うーっす
どうかしたか
怎麼了
な　何だ　お前
你是誰啊
嫌だなあ　あたるに決まってるじゃないか
什麼啊  我不是阿當嗎
しのぶ　僕　当番　手伝ってあげるね
忍我來幫你值日
いいわよ　そんなの
沒關係的
やや　床が汚れてる
啊 地板髒了
奇麗にしないと叱られちゃうね
不擦乾淨會被批評的
ちょっと
我說
先生　呼んでこよ
去叫老師吧
そ…そうよね
是啊
どうした
怎麼了
先生　おはようございます
老師早安
ふおっ　確かにおかしい
確實怪
「先生　おはようございます」なんて
什麼老師早安
美しい言葉が諸星の口から出るはずは
如此動聽的話不可能從阿當嘴裡說出來
そういう問題じゃないと思うが
我覺得這不是重點
おはよーす
早
どうしたんだ
怎麼了
いや　変なのがな
那個 有個怪傢伙
こいつか
這傢伙嗎
どうしたのかしら
怎麼回事呢
おかしいな
好怪
ちゃんと化けたのに
我都變身了
このままではあたるでないことがバレてしまいそうだ
這樣就要識破我不是阿當了
誰か　私の眼鏡を知りませんかな
有人見我的眼鏡了嗎
校長
知りませんか
見了嗎
ちょうどいいところへ
您來的正好
これをご覧ください
來看看這個
こ…これは
這是
偉い
了不起
諸星君　偉い
諸星同學 了不起
冬の寒い朝の雑巾がけ
寒冬早晨擦地板
誰もが嫌がる仕事を進んでやるとは
居然勤勤懇懇做值日
これも先生の教育のたまものですな
這也是老師教育的功勞
い　い…いやあ　そんな
不 過獎了
皆さん　諸星君に拍手を
各位 為諸星同學鼓掌
何やってる　面堂
幹什麼呢 面堂
いやあ　何でも諸星がよい行いをしたとかで
好像諸星在幹什麼好事
わ　ダーリン　偉いっちゃね
達令真了不起
いや　それほどでも
那倒不至於
諸星　お前
諸星 你這
いや　どうもどうも
謝謝各位
諸星
あたる君
阿當
あたる
ホンモノ
是本人
き　君は何者だ
你是誰啊
お前こそ　何だ
你才是什麼人
僕はあたるだ
我是阿當
ねっ　しのぶ
對吧 忍
僕はあたるだよね
我是阿當吧
アホか　お前は
是不是傻
ちゃちな変装しやがって
那麼蹩腳的變裝
まったく
真是的
どちらがニセモノかは一目瞭然
這樣的話哪邊是假的就一目了然
正体を現せ　この妖怪
現原形吧妖怪
おのれはぐぐ
你這傢伙
しのぶ　離れた方がいいわ
忍 還是離開他為妙
そいつ　化け物よ
他是怪物
正体を現さんか　こいつ
你這傢伙現原形吧
キツネだ
是狐狸
キツネ
狐狸
さてはしのぶに取りつこうとしやがったな
你是想附身到忍身上吧
この野郎
混蛋
そこへ　なおれ
站住別動
やめてよ
住手
何でかばうんだよ
怎麼還護著她
そいつは
它是
いいのよ　いいの
沒事的 沒事的
昨日のお礼がしたかったのよね
是想報答昨天的事吧
うん
嗯
ありがとう
謝謝
よく分かったわ
好意心領了
もうお帰んなさい
回去吧
さよなら
再見
へ　恩返しに来たのか
呵 來報恩的嗎
いじらしい話だな
多麼感人的故事
授業を始めるぞ
開始上課了
こりゃ下ろせ
快放我下去
おい
喂
授業中じゃ　やかましいぞ
上著課呢 別吵
何だと
你說什麼
俺が教師だぞ
我是老師啊
うんうん　正解だ　しのぶ君はいつもいい子だねえ
嗯 答對了 忍同學一直都很聰明啊
後で先生がプレゼントをあげよう
之後老師給你獎勵
誠意はありがたいんだけど
好意我心領了
こらっ
喂
わしがホンモノだというのに
我才是真的
黙れ
閉嘴
ニセモノ
冒牌貨
友引高校の女生徒はみんな　かわいく　すてきな人だ
友引高中的女生個個可愛迷人
そんな彼女たちが光り輝く大会を開きたい
希望召開能展現他們魅力的大會
校長
美しさというのは美貌だけではありません
美不局限於外表
知性　健全な精神
知性 健全的精神
そして　力と技
還有力量和技能
これら　全て　兼ね備えた女性こそ
以上全部具備的女性
この高校を代表するクイーンにふさわしい
才能是能夠代表我校的女王
聯合企劃
優勝者將獲得價值15萬円的獎品
友1女王大賽
萬眾矚目的答案就在這裡
ついに始動した　大型プロジェクト
這次大型企劃終於開始預熱
友１クイーンコンテスト
友1女王大賽
根據全體學生的投票
選ばれた候補者はこの子たちだ
被選中的種子選手是這幾位
だがしかし　決勝に進めるのは
然而能進入決賽的
この中の５名のみ
只有其中五位
コンテストはさらなる過酷な展開に
大賽進入更加殘酷的環節
じゃあ　力いっぱい握ってみて
好 使出全力握住
握力計などで何をするのだ
用這握力計幹什麼用
現代女性は強くなければ
現代女性需要強壯
なので　握力で決勝戦へのふるい落としを
所以進入握力淘汰環節
ほ　例の15万か
哦 就那個15萬円的活動嗎
何でこんなこと　しなきゃいけないのよー
為什麼非得測握力
バカにしてるわ
開什麼玩笑
私みたいな　か弱い子の何を知りたいのよ
想讓我這柔弱女子幹什麼啊
ああ　はい
啊 對
もう結構です
已經可以了
これを壊せば　いいっちゃよね
把這個弄壞就行是吧
ま　ま…まあ
算是吧
ランちゃん　その腕　大丈夫
阿蘭 你的手臂沒事嗎
ちょっとケガしちゃった
有點受傷了
その腕じゃ　無理かな
用這個手臂不太行吧
でも頑張ってみる
但我加油試試
あら
哎呀
すごーい
厲害
ぬわーんちって
怎麼樣
見たか　パワー養成ギプスの威力
力量養成護腕的威力如何
え　コンテストなんて緊張しちゃう
參加大賽好緊張
ラム　お前には負けへんからな
拉姆 我怎麼能輸給你
女のコンテストだよな
這是女生的大賽吧
みんな　俺を女と　認めてくれたのか
大家會把我當女生嗎
得票のほぼ大半が女の子の票だってことは
她票數大多都是女生投的
黙っといた方がいいな
還是不說為妙
許さん
不能忍
竜ちゃん
小龍
くっそ
可惡
何しやがんでえ　この野郎
幹什麼呢混蛋
父は許さんぞ
為父不能忍
そんな軟派なコンテストに出るなど
居然參加如此兒戲的大賽
竜之介
龍之介
出なさい
上吧
ホントか
真假
本当に出ていいのか
真的可以參加嗎
うむ
嗯
様々な経験をし　見聞を広めるのも大事
體驗各種活動增長見識也是必要的
目指すは優勝じゃ
目標優勝
もちろんだぜ
當然
15万あれば一気に浜茶屋を再建できる
有了15萬円就能馬上重建海邊茶屋
このコンテストに優勝して
活動大賽優勝
いい女に俺はなる
要成為優秀的女生
仲いいんだか　悪いんだか
這關係是好是壞啊
友1女王大賽 決賽名單公布
厳正なる審査の結果
根據嚴格的審查
予選を突破したのは
殺進決賽的是
この５名に決定
以上五名
さて　われわれもなし崩しに運営委員をやってきたわけだが…
那麼既然我們也推進著運營委員的工作
どうすんだ　審査方法は
審查方法怎麼辦
運営委員長の俺に　任せてくれ
交給我運營委員長吧
ちゅうわけで　次回本選
那麼敬請期待決賽
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　ED特效：仰天
決戰!! 友1女王大賽
次回　『うる星やつら』
下集福星小子
美貌だけではありません
不局限於外表